Sirve para trabajar mas eficientemente con Spring Framework, para agilizar 
el desarrollo y ser mas productivos.

Como primer paso bajar el Spring tool para eclipse e instalarlo.

Luego creamos un projecto con la dependencia de java web unicamente.
Sera creado a partir de un spring starter, veremos que automaticamente
se crea un proyecto jar y maven.

@ComponentScan scanea la ruta de paquetes para poder realizar la inyeccion de 
dependencias

Esperamos antes de ejecutar que traiga todas las dependencias

Tiene un tomcat incluido en el springboot starter web, esta embebido,
para poder hacer mas agil la situacion.
Ya no se utilizara la configuracion excesiva.

Lo inicializa en el puerto 8080 por defecto.

Esas propiedades se pueden modificar en el archivo application.properties.

sino me gusta estar corriendo la aplicacion cada vez que haga un cambio
podemos usar devtools.

Lo que hace es que la compilacion es automatica luego de cada cambio.
Tiene sentido si tenemos un equipo potente.

Springboot es la forma moderna de trabajar con Spring.

SPRING INITIALIZR.

Esta pagina web nos permite configurar un sitio Spring desde 0.

La aplicación de consola de spring debe implementar el commandLineRunner
y el metodo Run para poder ser utilizada.

Para imprimir desde Spring lo ideal es utilizar un logger no system.out.

En Spring el ambito de las instancias es Singleton, la inyeccion de
dependencias la debe proveer Spring propiamente.

La clase que queremos que maneje Spring hay que anotarla con los
estereotipos.

El estereotipo ideoneo para indicar que algo es un acceso a repositorio
de informacion es repository.

El estereotipo para indicar que algo es una logica de negocio es service.

Podemos acceder a las instancias definidas en el contenedor de Spring
usando la anotacion Autowired(busca una implementacion).
El Autowired inyecta.

Los estereotipos generan java beans en el contenedor de Spring.
