Sirve para trabajar mas eficientemente con Spring Framework, para agilizar 
el desarrollo y ser mas productivos.

Como primer paso bajar el Spring tool para eclipse e instalarlo.

Luego creamos un projecto con la dependencia de java web unicamente.
Sera creado a partir de un spring starter, veremos que automaticamente
se crea un proyecto jar y maven.

@ComponentScan scanea la ruta de paquetes para poder realizar la inyeccion de 
dependencias

Esperamos antes de ejecutar que traiga todas las dependencias

Tiene un tomcat incluido en el springboot starter web, esta embebido,
para poder hacer mas agil la situacion.
Ya no se utilizara la configuracion excesiva.

Lo inicializa en el puerto 8080 por defecto.