Comenzamos con Springboot.

SPRING INITIALIZER!!!!----
En ECLIPSE tenemos esto instalado en el iniciador, pero lo ideal 
es manejarlo por la web.

Resuelve la vida en muchos sentidos.

GROUP: propietario del proyecto.
ARTIFACT: nombre del proyecto.
NAME: nombre del proyecto

TAREA: recordar que el trabajo se hizo en H2, es decir en memoria
devTools son las herramientas de desarrollo de Springboot, para hacer
compilacion runtime que provee Springboot.
Luego si nosotros vamos a laburar con MYsql habria que agregar
esa dependencia.

Al agregar las dependencias en el Spring initizalizer se van
agregando en el pom.xml automaticamente.
De otra forma habria que agregarlas a mano. 

Comenzamos con la creacion de los objetos de dominio.

lombok permite realizar tareas que son comunes cuando estoy programando,
como por ejemplo generar metodos de dominio.
Eliminando esas lineas y lineas de codigo sin sentido.

Application.properties
son diccionarios de datos. clave valor.

db.data = mysql
db.user = root

los archivos yml nos dan la posibilidad de escribir menos aún

db
  data: mysql
  user: root

Los servicios REST no tienen UI
