Spring Framework es la manera legacy, la base de cualquier tipo de herramienta
dentro de todo lo que es la suite de Spring.

Spring Framework:

Los beans que se crean en Springs son de tipo SINGLETON, es decir se crean
solo una vez, hay una única instancia de una clase en memoria.
Dentro de el contenedor por cada bean que registramos crea una única instancia de ese
bean.

En esta clase vamos a aprender brevemente a utilizar JUNIT, para realizar
pruebas unitarias.

tenemos una clase Calculadora.
creamos una instancia de ella

Calculadora cal = new Calculadora();

Quiero probar por ejemplo el método dividir.

int a = calc.div(8,2);

if(a == 4){
  System.out.printl("FUNCIONO !!!");
}
else{
 System.out.printl("NO FUNCIONO !!!");
}

no funciona para automatizar los tests, porque para saber si el 
test funciona o no funciona necesitamos que haya un humano viendolo.

Una prueba es comparar el valor esperado vs el recibido.